Repository: kirilkoroves/metgauge
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/js.po
Languages: ja

source: Copied
ja: コピー

source: End time
ja: 終了時間

source: Enter a description
ja: 詳細を記入する

source: Enter price
ja: 価格を入力します

source: No handle
ja: ハンドルなし

source: Profile
ja: プロフィール

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: Payment
ja: 支払い

source: My Hero Page
ja: マイヒーローページ

source: Product Site
ja: プロダクトサイト

source: Sign Out
ja: ログアウト

source: Select date
ja: [日付]を選択します

source: Select time
ja: [時間]を選択します

source: In your local timezone
ja: あなたのタイムゾーンで

source: attendees
ja: 参加者

source: Attendees
ja: 参加者

source: Wanna propose a slot?
ja: 他の時間枠を申請しますか？

source: and you will receive notice if seller can make it.
ja: セラーが申請枠のサービス提供が可能な場合は、通知いたします。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Select Date
ja: [日付]を選択します

source: Select Time
ja: [時間]を選択します

source: Click here to attend
ja: ここをクリックして参加してください

source: hr
ja: 時間

source: min
ja: 分

source: Copy
ja: コピー

source: Sorry, something went wrong
ja: 申し訳ありませんが、何か問題が発生しました

source: Edit
ja: 編集

source: Clone
ja: クローン

source: Delete
ja: 削除

source: The scheduled events associated with this event type will remain even if this event type is deleted.
ja: このイベントタイプに関連付けられたスケジュールされたイベントは、このイベントタイプが削除されていても残ります。

source: Create a new event type
ja: 新しいサービスタイプを作成する

source: Back
ja: 戻る

source: Setup interview
ja: 面談を設定する

source: Edit event type
ja: サービスタイプを編集する

source: Create new event type
ja: 新しいサービスタイプを作成する

source: You can create multiple event types to provide different services.
ja: サービスの種類ごとにサービスタイプを作成できます。

source: Maximum allowed video size is 30MB
ja: 動画は30MBまで投稿が可能です。

source: You can select maximum 10 images
ja: 画像は10点までアップロード可

source: Please correct the errors highlighted above
ja: 上記のエラーを修正してください

source: Network connection issue
ja: ネットワーク接続の問題

source: You need to provide name and select category are required to generate.
ja: 内容生成するにはサービス名とカテゴリーが必須です。

source: Event type name
ja: サービスタイプ名

source: URL of this service
ja: サービスのURL

source: Category
ja: カテゴリー

source: Course Category
ja: コースカテゴリ

source: Course Subcategory
ja: コースサブカテゴリ

source: Language
ja: 言語

source: For Business
ja: 法人向け

source: Event image
ja: サービスイメージ

source: You can upload up to 10 images
ja: 画像は10点までアップロード可

source: Change image
ja: 変更

source: Remove
ja: 削除

source: Upload image
ja: 追加

source: Description
ja: 説明

source: Location
ja: サービスの開催場所

source: In-person location
ja: 対面サービスの開催場所

source: Duration
ja: サービス時間

source: Event type
ja: サービスタイプ

source: Price
ja: 価格

source: No upfront cost! For every dollar sold, you take 80% and we take 20% commission
ja: 前払い費用は一切ありません。販売されたサービスのみシステム使用料20％を頂きます。

source: Buyer Pays
ja: 購入者の支払額

source: Platform Fee
ja: システム使用料

source: You Receive
ja: あなたの報酬

source: Discount
ja: 割引

source: Buyers can’t purchase within…
ja: バイヤーはこのサービスを開始の

source: before start time
ja: 前まで予約可能です。

source: Booking limit
ja: 予約人数の上限

source: Select booking limit
ja: 予約人数の上限を選択する

source: Available slots
ja: 予約可能スロット

source: Hr
ja: 時間

source: Select hours
ja: 時間数を選択する

source: Min
ja: 分

source: Day
ja: 日

source: Hour
ja: 時間

source: Add new language
ja: 新しい言語を追加する

source: Add slot
ja: スロットを追加する

source: Enter name
ja: 名前を入力する

source: Select the event date
ja: 販売可能時間帯を追加する

source: Select the event start time
ja: サービスの開始時間を選択する

source: Repeat
ja: 繰り返す

source: Go to admin
ja: 管理画面

source: Home
ja: ダッシュボード

source: Explore Talent
ja: サービスを探す

source: Become a timely hero.
ja: タイムリーヒーローになる

source: Join now to sell your time.
ja: スキルと時間をマッチングしましょう

source: Sign in
ja: ログイン

source: Explore Services
ja: サービスを探す

source: Interview
ja: 面接

source: Do you want to report ?
ja: 何かお手伝いことがありますか？

source: Please describe as detail as possible, our customer service team will get back to you soon.
ja: できるだけ詳しくご記入ください。カスタマーサービス部門よりご連絡いたします。

source: Submit
ja: 送信

source: Current slots
ja: 現在予約可能な時間枠

source: Add more slots to get more bookings
ja: 時間枠を追加して予約を増やしましょう

source: Edit time slot
ja: 時間枠を編集

source: Add
ja: 追加

source: Update
ja: 更新

source: Enter your email
ja: Eメールを入力

source: Email
ja: Eメール

source: Request slot
ja: 枠を申請する

source: Slot
ja: 時間枠
